嚟對戰啦
小智佢哋受到大木博士委託
出發去骨子群島入便嘅代金島揾內木博士
最後，飛船總算成功抵達代金島
藍色精靈寶可夢同GS球
好熱啊
你喺度講乜嘢啊？
天氣都不知幾好啊，唧唧…
你個豬啊
不如我哋去海灘游下水吖？
得，不過我哋做咗正經嘢先啦
又係𠿪
係喇
其實內木博士嘅研究所喺邊度㗎？
喺邊呢？
你哋冇事先問清楚㗎咩？
呢個B
嗰度係保鏢中心？
好嘛？
有冇人啊？
骨子群島，係咪都有喬伊小姐嘅呢？
歡迎你哋嚟到寶可夢中心啊
果然都係喬伊小姐啊
太好喇，太感動喇
你係邊度嘅喬伊小姐嘅親戚嚟啊？
我呀？
我係淺紅市嘅喬伊小姐嘅表妹啊
你哋係第一次嚟呢個島嘎？
係啊，我哋啱啱先到㗎咋
不如我哋都係做咗啲緊要嘢先啦
好唔好啊？
梗係啦
我想問下，內木博士嘅研究所喺邊度啊？
好近㗎咋
沿住前面條路行到盡頭就會
見到棟大型嘅白色建築物
就喺嗰度喇
好嘛？打搞晒喇
請問呢度有冇人喺度啊？
冇人喺度噉喎
哎吔？
有客人嚟咗啊，請問有咩事啊？
你哋好嘛？
請問內木博士喺唔喺度啊？
我哋幾個係受大木博士嘅委託嚟呢度㗎
你揾博士嘅話…
佢喺後面嘅海灣啊，照顧緊寶可夢啊
我哋為新客人帶路吖
Big up，big up
美龍啊
好啦，好喇…
真係好乖啊，博士嘅蚊香真係好啊
大家嘅健康狀態睇嚟都冇問題喎
好犀利啊
竟然可以令狂暴嘅布里龍完全聽晒佢話喎
我都好想接受佢嘅寵愛啊，博士
大木博士派嚟嗰幾位訓練家到咗喇，吓？
咩？
初次見面，我就係內木博士喇
就係喺你哋面前嘅呢個精靈球喇
呢個就係…
係金色同銀色組成㗎喎
未見過呢種球㗎喎
好不可思議呢，我都係偶然得到㗎咋
我之前都未見過呢種精靈球㗎，係喇
點解會噉樣𠸏？
喺個精靈球上面好似有字啊
雖然有啲難認
但係應該係英文字母嘅G同S啊
又真係喎
所以我哋就暫時叫佢做GS球啊
GS球呀？
聽講呢個精靈球係傳送唔到㗎喎，嗯
試下開機傳送啦，係
當然我哋都試過唔同方法㗎喇
用電鋸、用錘仔、用鐵棒、
用扇鋸、用電鑽、用埋激光槍
真係一個令到我哋
非常傷腦筋嘅精靈球嚟啊
唧
咩㗎？
我覺得呢種噉嘅情況
都係交畀寶可夢研究界嘅
權威大木博士嚟處理好啲
所以就要麻煩咁多位喇
嚟吖
好喇，小智
跟住落嚟就要拜託你喇
係
喂喂，你好，我係大木博士啊
你好嘛？
大木博士
哦，係小智嚟呀？
我哋而家已經到咗內木博士嗰度喇
你睇下吖
呢樣嘢係…
係GS球啊
GS球呀？
呢個名係我幫佢改嘅
哦，係內木呀？
我哋好耐冇見喇，博士
係喇
上次你喺寶可夢研究月刊發表嗰一篇
「寶可夢地域差異與適應性中期報告」呢？
我睇嗰陣真係覺得非常之精彩啊
我都係啊
大木博士你嘅「
寶可夢與人類嘅共存問題探討」系列
我睇完之後都覺得好精彩啊
你哋係咪會傾好耐㗎？
又係喎，唔好意思啊
係噉跟住落嚟，就要麻煩大木博士你喇
噉我盡力試下啦
係噉，博士，你等我返嚟啦
你要平安噉返嚟啊
安全到達噉就好喇
點…
點解…
點解會噉㗎？
點算好啊？
喵
睇嚟要整返好佢都要好大工程喇
咪啦，今次我哋又要畀波士鬧喇，喵
你哋喊都冇用㗎啦，快啲幫手修理啊
其實呢，買嗰部新嘅會唔會快啲呢嗬？
我哋有咁多錢買嗰部新㗎咩？
冇啊…
你哋聽住啊
嗰個細路買嘅係來回雙程票嚟㗎
好啊，噉我明喇
即係皮卡喬遲早會返嚟？
快啲收網啦，喵
噉就唔使驚波士會嬲啦，就係噉喇
一於就用我哋嘅呢雙手
用呢嚿嘢華麗進化啦，衝啊
呢度咁大，全部都係你哋嘅後院呀？
係啊
為咗觀察寶可夢嘅生態
係要咁大嘅地方先得㗎
南國呢度真係連花都鮮豔啲㗎
巴黃花
係巴黃花
但係
顏色同花紋都同圖鑑顯示嘅唔同喎
別個咩㗎？
巴黃花
夠鐘食嘢喇
係寶可夢食物呀？
係啊，係我哋特別精心炮製㗎
快嚟試…
犀利啊
其他寶可夢都同普通嘅寶可夢有啲唔同㗎
不可思議啊
佢哋都係呢個地方嘅特有品種嚟
呢一方面都係我一直研究嘅主題嚟
研究嘅主題？
呢度係距離你哋居住嘅
城市非常遙遠嘅南方小島
因為氣候、風土、環境完全唔同
寶可夢都有住微妙嘅差異
我透過親自培育
就可以將環境造成嘅
寶可夢差異轉化成數據
噉即係話
喺呢度嘅咁多寶可夢都係
博士你親自培育嘎？
係啊
佢哋都係我非常可愛嘅寶貝嚟㗎
犀利啊
我都想收復呢個島上面嘅水屬性寶可夢啊
話唔定皮卡喬都有南方小島嘅類型啊
皮卡喬，你點可以亂食嘢㗎？
波克比，你噉樣唔得㗎
算啦，唔緊要啦
博士，點解噉𠸏？
又係噉呀？
真係頭痛喇
發生咩事啊？
呢隻巴大蝶一直都唔係好肯食嘢啊
有冇試過改良配方啊？
有啊，呢份係今日嘅配方表
配方本身應該係冇咩問題㗎喎
係噉問題到底出喺邊度呢？
我知喇，小哥，我快咗返嚟㗎喇
你喺度做咩啊？
如果淨係睇數據嚟調配寶可夢食物嘅營養成分
寶可夢係唔會鍾意㗎
幾有營養都會好味𠺢嘛
我哋人類都會分好食同唔好食啦
雖然講係噉講啫
但係你真係知道
寶可夢認為點先係好味咩？
呢方面我哋就一齊睇下啦，好，搞掂
喺上面加啲…
再加多少少𠻹
好犀利啊
小光，你真係好犀利啊
一般嚟講吧
大蝶都係鍾意啲甜啲嘅口味㗎
所以我就將啲帶有甜味
嘅果實磨成粉加落去嘞
我真係有啲慚愧啊
雖然我係個研究家
但係就唔及得你咁識得為寶可夢着想喇
咪噉睇佢啊
小光嘅夢想係成為世界
第一寶可夢培育家啊
係呀？
係培育家啊
關於寶可夢鍾意嘅口味
我哋可唔可以再詳細啲請教你啊？
我哋求下你吖
噉𠸏，我有個相關嘅問題想問下
唔通你對人都係…
對人？
我係誰？
好污糟啊
唔緊要啦，我哋除咗做研究之外
對其他嘢真係完全冇興趣㗎，噉所以…
求其做就算啦，但係搞到噉又真係…
曙光，煮飯、洗衫、打掃、執屋
我已經好耐冇機會噉樣大顯身手㗎喇
所有嘅家頭世務都包喺我身上啦
小剛呢個人…
睇落真係好犀利啊，好開心啊
係佢嘅興趣啊
係噉我哋就…
唔客氣喇
大家嘅食相都好奔放啊
真係太好喇…
阿王莎
係咪影低晒喇？
係啊，冇問題㗎喇
博士
係小剛呀？
乜你仲未瞓𠸏？
係啊，我仲帶咗呢啲嚟啊，係宵夜
多謝你啊
你哋喺度做緊咩啊？
我哋喺度觀察緊霸王花啊
佢哋係夜行性寶可夢，一到夜晚，你睇
佢哋就會喺自己嘅地方散播花粉
用嚟警告其他寶可夢㗎喇
波士，你睇，拉達啊
弊喇
波士
博士，你冇事吖嘛？
唔好理我住喇，拉達佢
你哋即刻聯絡寶可夢中心啊
係
喺我哋仲瞓緊嗰陣
好似發生咗好多事噉喎
真係吖，你太過亂嚟喇，內木博士
白雲花散播緊花粉，你居然走埋去
好危險㗎
唔使理我㗎，拉大佢點啊？
噉都要多得博士你嗰陣及時救返佢出嚟
而家嘅情況已經冇咩大礙喇
噉就好喇
係噉真係太好喇，博士，對唔住啊
令到大家咁擔心𠻹
你以後唔好再噉亂嚟喇
係…
冇下次㗎喇，你上次都係噉講㗎喎
我又噉講過咩？
好嘢試…
係噉再見喇，萊姆博士
下次我會再嚟睇水屬性寶可夢㗎
好啊，好期待你哋再嚟啊
係呢，小剛喺邊啊？
去咗廁所啩
大岩蛇
幫手啊…小剛？
佢喺度做乜嘢啊？
你…
小剛佢話佢想暫時留喺呢度幫我哋手𡁜
搞掂喇
落雨滴水嘅問題解決咗喇，唔該晒啊
小剛
太好喇
果然有個男人喺度真係唔同啲啊，博士
係啊
喂，小剛，到底點解啊？
你問南國嘅風啦
係㗎
留喺呢度
我就可以見到好多寶可夢嘅新面貌喇
身為一個訓練家同埋培育家
我真係好有興趣啊
係呀？
好啦，再見喇，小剛
你要加油啊，小智
好
變身，變
再見喇，朋友
我要喺呢度為南國嘅研究生活努力啊
小拳石
再見喇…
路上小心啊
果然係南方小島啊
估唔到我哋會喺度同小剛講再見啊
咪係囖
不過佢真係好有心喎
好喇，跟住落嚟
我哋就要平安返去喇架
飛船唔知有冇問題呢？
係喎
如果嗰架飛船仲飛得噉就好喇，飛家
歡迎光臨，等咗你哋好耐喇
歡迎你哋乘搭本公司最新型嘅飛船
「愛愁的獵爪號」嘅首次飛行啊
但係我哋嘅飛…
咁小嘅事都計較，點做大事啊？
試下我哋超級好用嘅服務啦
乘客到齊喇，起飛啦，噉就起飛啦，喵
放低…
喂，招待員去晒邊啊？
我已經肚餓喇
比卡…
收聲啦，你班細路
用噉嘅態度要求服務，係唔得㗎，喵
比卡
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
又係你哋
我哋嘅目標係破壞商
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯，小智郎
我哋火箭隊不嬲得來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
又嚟喇，又係呢段旅程，發悶唔悶啊？
咪嘈啊，細路女
小錦過𠸏？
你哋仲有一個去咗邊啊？
小剛佢啊…
我諗你哋兩個實係想抌低佢
一齊去旅行嘅呢
哎吔，係噉嘅話，即係話…
哎吔…
講笑話第二樣啦，咪係
佢呢種人點親得起我啊？
真係好正事啊，唔好行啦，嘈交未啊？
預測住用10萬伏特攻擊你哋走啊
咪亂先啊
呢架係載滿易燃氣體嘅飛船
而我哋又喺海中心
你用10萬伏特攻擊我哋嘅話…
最多咪一齊玩完啦，喵
畀佢過嚟
想留返條命嘅話，就將皮卡丘交出嚟啦
點啊…
上手啦，上…
上…
好嘢
好…
好嘢…
好嘢
出現喇
好正啊
呢啲係而家嘅喵
快啲就成功㗎喇，每次見到佢
都好嘢啊
好討厭嘅感覺啊
原本簡簡單單嘅跑腿任務
竟然會出現咁嚴重嘅危機
小智佢哋嘅飛船到底會飛去邊呢？
等待佢哋嘅又會係點嘅命運呢？
請繼續收睇喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石火恐龍，海星星、狸多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
練刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
阿斯塔克龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、黑火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、變異馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里域王、飛天托、狼
水伊布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大扇背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
喺我哋瞓到不省人事嗰陣
飛船被逼降落到一個不知名嘅小島度
我哋喺呢度遇到寶可夢觀察家小茜
仲有受咗傷討厭人類嘅拉普拉斯
估唔到火箭隊出現捉走咗拉普拉斯啊
等我啊，我一定會盡我嘅能力救返你㗎
精靈寶可夢
請救拉普拉斯
大家都一齊收伏寶可夢啦